[Episode 9: Prisoner of Time]
[الحلقة 9: سجين الزمن]
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
When you become famous in the future,
عندما تصبح مشهوراً في المستقبل،
I'll show off to everyone
سأتباهى أمام الجميع
that I was your first fan.
أنني كنت أول معجب بك.
Then
ثم
no one will see how sad you are.
لن يرى أحد مدى حزنك.
I've accepted reality a long time ago.
لقد تقبلت الواقع منذ زمن طويل.
The whole world hates me.
العالم كله يكرهني.
No one likes me.
لا أحد يحبني.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
He Xiangyong!
هو شيانغيونغ!
Chen Haowei, please don't go.
تشين هاوي، أرجوك لا تذهب.
-Please don't leave! -Don't stop me!
-أرجوك لا ترحل! -لا تمنعني!
Chen Haowei.
تشن هاوي.
[Wishing Upon the Shooting Stars]
[التمني عند رؤية الشهب]
Wake up.
استيقظ.
Wake up!
استيقظ!
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
How did we get back yesterday?
كيف عدنا أمس؟
Get up.
استيقظ.
Get up!
استيقظ!
How did we get back yesterday?
كيف عدنا أمس؟
We were on the main island yesterday.
كنا في الجزيرة الرئيسية أمس.
Didn't we go eat,
ألم نذهب لتناول الطعام؟
then take a walk,
ثم قم بنزهة قصيرة،
and later, there were no boats, so we stayed at a hotel?
وبعد ذلك، لم تكن هناك قوارب، لذلك أقمنا في فندق؟
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
We've been staying at the guesthouse.
لقد كنا نقيم في بيت الضيافة.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Wake up.
استيقظ.
Look at me.
انظر إليَّ.
Wake up. Look at me.
استيقظ. انظر إليّ.
Are you messing with me?
هل تمزح معي؟
Hold on.
يتمسك.
You're the one messing with me.
أنت من يعبث معي.
What are you talking about, Zhong Xiaoyou?
عن ماذا تتحدث يا تشونغ شياويو؟
Let me sleep a little more.
دعني أنام قليلاً.
What did you call me?
ماذا ناديتني؟
Why did you call me Zhong Xiaoyou?
لماذا ناديتني تشونغ شياويو؟
What else should I call you?
ماذا أناديكِ أيضاً؟
Have...
يملك...
Have I changed?
هل تغيرت؟
No.
لا.
I'm He Xiangyong.
أنا هو شيانغيونغ.
What time is it now?
كم الساعة الآن؟
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكناً؟
I'm not Zhong Xiaoyou.
أنا لست تشونغ شياويو.
I'm He Xiangyong.
أنا هو شيانغيونغ.
Calm down.
اهدأ.
Calm down, okay?
اهدأ، حسناً؟
Did you have a nightmare?
هل رأيت كابوساً؟
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
Wow, you just bought this?
واو، هل اشتريت هذا للتو؟
What? Trying to redeem yourself?
ماذا؟ تحاول أن تُصلح خطأك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're the king of getting skunked.
أنت ملك الهزيمة النكراء.
Do I need redemption?
هل أحتاج إلى التوبة؟
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
-What? -How did I get back yesterday?
- ماذا؟ - كيف عدت أمس؟
How did I get back yesterday?
كيف عدت أمس؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Yeah.
نعم.
Xiaoyou, what are you doing?
شياويو، ماذا تفعل؟
Why are there only photos of you and Uncle Hua?
لماذا لا توجد سوى صور لك وللعم هوا؟
Where's the family photo?
أين صورة العائلة؟
What family photo?
أي صورة عائلية؟
Mom...
أم...
Where are the photos of your wife and your son?
أين صور زوجتك وابنك؟
And why are all the trophies gone?
ولماذا اختفت جميع الكؤوس؟
You've been married before?
هل سبق لك الزواج؟
If I ever got married, you'd be the most handsome guy on Xingpu Island.
إذا تزوجت يوماً ما، ستكون أجمل رجل في جزيرة شينغبو.
We've known each other this long,
لقد عرفنا بعضنا البعض طوال هذه المدة،
and you don't know if I'm married?
ألا تعلم إن كنت متزوجاً؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You've never been married?
ألم تتزوج من قبل؟
Xiaoyou, you've been working here for three to four months.
شياويو، لقد كنت تعمل هنا لمدة ثلاثة إلى أربعة أشهر.
Why don't you know if he's been married?
لماذا لا تعرف ما إذا كان متزوجاً؟
Be gentle. What are you doing?
كن لطيفاً. ماذا تفعل؟
There are many things in the cabinet.
يوجد العديد من الأشياء في الخزانة.
Be careful.
احرص.
I think his condition is very serious.
أعتقد أن حالته خطيرة للغاية.
Take a look at him.
ألق نظرة عليه.
I'm a surgeon.
أنا جراح.
Maybe he just hit his head
ربما يكون قد أصيب في رأسه فقط
and something's wrong with it.
وهناك خطأ ما فيه.
Take a look at him.
ألق نظرة عليه.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Xiaoyou,
شياويو،
the clinic is over there.
العيادة هناك.
Yes, let him take a look at you.
نعم، دعه يلقي نظرة عليك.
Gosh.
يا إلهي.
Gosh!
يا إلهي!
Mom!
أم!
Do you want me to wash your bed sheets or your pants?
هل تريدني أن أغسل ملاءات سريرك أم سروالك؟
Why did you call me?
لماذا اتصلت بي؟
Mom, why am I home?
أمي، لماذا أنا في المنزل؟
Where would you be if you weren't home?
أين ستكون لو لم تكن في المنزل؟
No, listen. I went
لا، اسمع. لقد ذهبت
to bail Soukai out yesterday, and it got really late after that.
لإنقاذ سوكاي أمس، وقد تأخر الوقت كثيراً بعد ذلك.
There...
هناك...
There were no boats back.
لم تكن هناك قوارب عائدة.
So we just found a random hotel.
لذا وجدنا فندقاً عشوائياً.
-We slept after we checked in. -Mr. Li.
- نمنا بعد تسجيل الوصول. - السيد لي.
After we sleep...
بعد أن ننام...
Mr. Li.
السيد لي
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
It was your birthday yesterday.
كان عيد ميلادك بالأمس.
We had tomahawk steak at home,
تناولنا شريحة لحم توماهوك في المنزل،
right?
يمين؟
It was so big.
كان ضخماً جداً.
You said it was delicious.
قلتَ إنه لذيذ.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
Tomahawk steak?
شريحة لحم توماهوك؟
This isn't a dream.
هذا ليس حلماً.
I have no idea what you're talking about.
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
Mom,
أم،
I'm taking leave today.
سآخذ إجازة اليوم.
Hama-chan.
هاما-تشان.
What?
ماذا؟
Yesterday, let me tell you, yesterday—
دعني أخبرك، بالأمس -
Where's your wound?
أين جرحك؟
What wound?
أي جرح؟
We were on the main island yesterday, right?
كنا في الجزيرة الرئيسية أمس، أليس كذلك؟
Then I went to the police station
ثم ذهبت إلى مركز الشرطة
because you seemed to have a fight—
لأنكما بدوتما وكأنكما تشاجرتما.
I'm busy today.
أنا مشغول اليوم.
Let's talk when you're back.
لنتحدث عندما تعود.
Just hear me out first.
اسمعوني أولاً.
Hama-chan.
هاما-تشان.
Li Wanzhe.
لي وانزهي.
Where have you been?
أين كنت؟
I've been looking for you.
كنت أبحث عنك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Something happened.
حدث شيء ما.
What happened?
ماذا حدث؟
I was on the main island last night.
كنت في الجزيرة الرئيسية الليلة الماضية.
But when I woke up today, I came back to Xingpu Island.
لكن عندما استيقظت اليوم، عدت إلى جزيرة شينغبو.
Me too.
أنا أيضاً.
I somehow woke up back on Xingpu Island.
استيقظتُ بطريقة ما عدتُ إلى جزيرة شينغبو.
You too?
أنت أيضاً؟
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Is this because of the wish made upon the shooting stars?
هل يعود ذلك إلى الأمنية التي تُقال عند رؤية الشهب؟
Wish made upon the shooting stars?
هل تمنيت أمنية عند رؤية الشهب؟
How do you know I made a wish?
كيف عرفت أنني تمنيت أمنية؟
Idiot.
غبي.
We made it together.
لقد أنجزنا ذلك معاً.
I didn't.
لم أكن.
That night, weren't we at that banquet dinner?
ألم نكن في تلك الليلة في حفل العشاء؟
Then your mom shoved a mic at me.
ثم دفعت والدتك الميكروفون نحوي.
I told everyone I was fired.
أخبرت الجميع أنني مطرود من العمل.
I went to the beach platform, you came to me,
ذهبتُ إلى رصيف الشاطئ، فأتيتَ إليّ.
and we made wishes together.
وتمنينا الأمنيات معاً.
Do you forget?
هل نسيت؟
What were you talking about?
عن ماذا كنت تتحدث؟
I've never had a banquet dinner with you.
لم يسبق لي أن تناولت معك عشاءً فاخراً.
Li Wanzhe.
لي وانزهي.
What's my name?
ما اسمي؟
Zhong Xiaoyou.
تشونغ شياو يو.
What Zhong Xiaoyou?
ما هو تشونغ شياويو؟
I'm He Xiangyong!
أنا هو شيانغيونغ!
He Xiangyong?
هو شيانغيونغ؟
Who is it?
من هذا؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
No matter how you know it,
بغض النظر عن كيفية معرفتك بذلك،
I hope you don't tell anyone.
أتمنى ألا تخبر أحداً.
Li Wanzhe.
لي وانزهي.
Li Wanzhe, you...
لي وانزهي، أنت...
Li Wanzhe!
لي وانزهي!
This is bad.
هذا سيء.
What's the problem?
ما المشكلة؟
Why did this happen?
لماذا حدث هذا؟
You're back.
لقد عدت.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
A girl called Xixi
فتاة تدعى شيشي
called you just now.
اتصلت بك للتو.
She said she's your friend.
قالت إنها صديقتك.
What did she say?
ماذا قالت؟
At first, she was looking for He Xiangyong,
في البداية، كانت تبحث عن هي شيانغ يونغ،
then she asked for you.
ثم سألت عنك.
She left her phone number.
تركت رقم هاتفها.
So who is He Xiangyong?
فمن هو هي شيانغ يونغ؟
Hello, Xixi.
مرحباً، شيشي.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Although you're not the managing editor in my memory,
مع أنك لست رئيس التحرير في ذاكرتي،
I just thought of you,
لقد فكرت بك للتو،
He Xiangyong.
هو شيانغيونغ.
Thank God.
الحمد لله.
Xixi, listen to me.
شيشي، استمعي إليّ.
Last night
ليلة أمس
I was clearly staying with Chen Haowei at a hotel on the main island.
من الواضح أنني كنت أقيم مع تشين هاوي في فندق على الجزيرة الرئيسية.
But when I opened my eyes today,
لكن عندما فتحت عيني اليوم،
I was on Xingpu Island.
كنت في جزيرة شينغبو.
I asked Chen Haowei.
سألت تشن Haowei.
But he told me
لكنه أخبرني
he doesn't know who He Xiangyong is.
إنه لا يعرف من هو هي شيانغ يونغ.
But he recognized me last night.
لكنه تعرف عليّ الليلة الماضية.
Then I asked my dad.
ثم سألت والدي.
But my dad told me he was never married.
لكن والدي أخبرني أنه لم يتزوج قط.
All the decorations in my house—
جميع الزينة في منزلي—
my photos,
صوري،
my mom's photos,
صور أمي،
even my family portrait
حتى صورة عائلتي
were gone.
لقد رحلوا.
Then I went to Li Wanzhe.
ثم ذهبت إلى لي وانزي.
Li Wanzhe also told me that he couldn't recognize me.
أخبرني لي وانزي أيضاً أنه لم يستطع التعرف عليّ.
But before that,
لكن قبل ذلك،
he was the only one
كان هو الوحيد
-who remembered me— -Calm down.
-الذي تذكرني— -اهدأ.
Listen to me.
استمع لي.
I dreamed that I went to Xingpu Island
حلمت أنني ذهبت إلى جزيرة شينغبو
and met someone outside the grocery store
والتقى بشخص ما خارج متجر البقالة
who knew I like bitter gourd black tea.
من كان يظن أنني أحب الشاي الأسود المصنوع من القرع المر؟
The grocery store.
متجر البقالة.
Is that Hong?
هل هذا هونغ؟
He said every wish
قال كل أمنية
comes with losing something.
يأتي ذلك مع فقدان شيء ما.
I think the wish is starting to backfire.
أعتقد أن الأمنية بدأت تأتي بنتائج عكسية.
Time and space are starting to get disordered.
بدأ الزمان والمكان يفقدان اتزانهما.
The card I drew
البطاقة التي سحبتها
also proved what Hong said.
وقد أثبت ذلك أيضاً ما قاله هونغ.
So if I got Zhong Xiaoyou's identity,
إذا حصلت على هوية تشونغ شياويو،
does that mean He Xiangyong had to disappear?
هل يعني ذلك أن هي شيانغ يونغ كان عليه أن يختفي؟
Was everything I wished for
كان كل ما تمنيته
really this temporary?
هل هذا مؤقت حقاً؟
Xixi, what should I do?
شيشي، ماذا عليّ أن أفعل؟
I finally made up with my dad.
لقد تصالحت أخيراً مع والدي.
And I finally
وأخيراً
got another chance with Chen Haowei.
حصلت على فرصة أخرى مع تشين هاوي.
What can I do to make it right?
ماذا يمكنني أن أفعل لأصلح الأمر؟
What can I do
ماذا يمكنني أن أفعل
to bring everything back to normal?
لإعادة كل شيء إلى طبيعته؟
Xixi, can you help me?
شيشي، هل يمكنك مساعدتي؟
He Xiangyong.
هو شيانغيونغ.
If you give up now,
إذا استسلمت الآن،
the game will be over.
ستنتهي اللعبة.
Go find Hong first.
اذهب وابحث عن هونغ أولاً.
Why?
لماذا؟
I don't think he's an ordinary person.
لا أعتقد أنه شخص عادي.
Maybe only he can help you.
ربما هو الوحيد القادر على مساعدتك.
Hong!
هونغ!
Mr. De.
السيد دي.
Have you seen Hong?
هل رأيت هونغ؟
He's not sitting outside?
ألا يجلس في الخارج؟
No.
لا.
[What happens when you wish upon the shooting stars?]
[ماذا يحدث عندما تتمنى أمنية عند رؤية الشهب المتساقطة؟]
[Sorry. The system cannot solve your problem.]
[عذراً، لا يمكن للنظام حل مشكلتك.]
Even AI can't solve it.
حتى الذكاء الاصطناعي لا يستطيع حلها.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Li Wanzhe, my sweet soup is ready.
لي وانزي، حسائي الحلو جاهز.
Take it down for me.
قم بإزالته من أجلي.
Li Wanzhe.
لي وانزهي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get down to work.
ابدأ العمل.
You pull the same stunt every day.
أنت تكرر نفس الحيلة كل يوم.
You're so annoying.
أنت مزعج للغاية.
Tao.
شخص.
You're here.
أنت هنا.
You're here too, Village Chief?
أنت هنا أيضاً يا رئيس القرية؟
Okay.
تمام.
I'll give you fewer tapioca pearls
سأعطيك كمية أقل من لآلئ التابيوكا
and more mung beans, okay?
والمزيد من حبوب المونج، حسناً؟
Sure.
بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Wanzhe's mom.
والدة وانزي.
Have you seen Hong?
هل رأيت هونغ؟
Hong?
هونغ؟
Why are you looking for him?
لماذا تبحث عنه؟
Isn't he staying at the temple?
أليس هو مقيماً في المعبد؟
I have something important to ask him.
لدي سؤال مهم أريد أن أسأله عنه.
He lives behind the temple.
إنه يسكن خلف المعبد.
No, he lives in the sixth house from the end on Seaside Road.
لا، إنه يسكن في المنزل السادس من النهاية في شارع سيسايد.
But I remember him staying at the grocery store before.
لكنني أتذكر أنه كان يقيم في متجر البقالة من قبل.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
He lives next to the dock.
إنه يسكن بجوار الرصيف.
He lives behind the temple.
إنه يسكن خلف المعبد.
He used to lay a straw mat there
اعتاد أن يضع هناك حصيرة من القش
and do laundry.
وغسل الملابس.
Li Wanzhe.
لي وانزهي.
What do you want?
ماذا تريد؟
I know you don't trust me now.
أعلم أنك لا تثق بي الآن.
But I still want to tell you
لكنني ما زلت أريد أن أخبرك
that if we want to solve the problem,
أنه إذا أردنا حل المشكلة،
Hong seems to be the key.
يبدو أن هونغ هو المفتاح.
Do we know each other well?
هل نعرف بعضنا البعض جيداً؟
And why do you know so much about me?
ولماذا تعرف الكثير عني؟
I warn you not to tell anyone.
أحذرك من إخبار أي شخص.
I didn't.
لم أكن.
Xiaoyou.
شياويو.
Haowei, do you want shaved ice?
هاوي، هل تريد ثلجًا مجروشًا؟
Later.
لاحقاً.
Okay.
تمام.
Xiaoyou.
شياويو.
Hurry and come back with me.
أسرع وعد معي.
Mr. He is already angry.
السيد هو غاضب بالفعل.
Here, take it.
تفضل، خذه.
Are you skipping work?
هل تتغيب عن العمل؟
Go home.
اذهب إلى المنزل.
What?
ماذا؟
Why did you disappear after the call?
لماذا اختفيت بعد المكالمة؟
See you.
أرك لاحقًا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Take care.
يعتني.
Okay!
تمام!
Weirdo.
غريب الأطوار.
What do you want to tell me?
ماذا تريد أن تخبرني؟
First time in two months
لأول مرة منذ شهرين
I've seen you this panicked.
لقد رأيتك في مثل هذه الحالة من الذعر.
Alright.
على ما يرام.
It's okay if you don't want to tell me now.
لا بأس إن لم ترغب في إخباري الآن.
Just tell me
أخبرني فقط
when you want to.
متى شئت.
I'll call Mr. He and tell him we're going back late.
سأتصل بالسيد هي وأخبره أننا سنعود متأخرين.
Where do you want to go?
إلى أين تريد الذهاب؟
Come on.
تعال.
Let's be cheesy.
لنكن مبتذلين.
You're finally back.
لقد عدت أخيرًا.
You've searched for Hong
لقد بحثت عن هونغ
so hard that the whole Xingpu Island knows.
لدرجة أن جزيرة شينغبو بأكملها تعرف ذلك.
Well, have you found it?
حسناً، هل وجدته؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
No matter what happened,
بغض النظر عما حدث،
you can't run away without a word.
لا يمكنك الهرب دون أن تنطق بكلمة.
Then who's handling the guesthouse?
إذن من المسؤول عن إدارة دار الضيافة؟
Haowei or me?
هواي أم أنا؟
Mr. He.
السيد هـ.
Xiaoyou must have a reason
لا بد أن يكون لدى شياويو سبب.
-for looking for Hong like this... -He has a mouth. Don't interrupt.
-لأنك تبحث عن هونغ بهذه الطريقة... -لديه فم. لا تقاطعه.
You're acting strange today.
تتصرف بغرابة اليوم.
You don't even want to explain.
لا تريد حتى أن تشرح.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll solve my own problem.
سأحل مشكلتي بنفسي.
I won't let it affect the guesthouse work anymore.
لن أسمح لهذا الأمر بالتأثير على عمل دار الضيافة بعد الآن.
Forget it.
انسى ذلك.
You young people have your own ideas.
لديكم يا شباب أفكاركم الخاصة.
But if there's really something
لكن إذا كان هناك شيء ما حقًا
you can't solve,
لا يمكنك حلها،
even if you don't want to tell me,
حتى لو لم ترغب في إخباري،
you can go to Uncle Hua
يمكنك الذهاب إلى العم هوا
or Angela.
أو أنجيلا.
After all, we're elders.
في النهاية، نحن كبار في السن.
You can discuss with us.
يمكنكم مناقشة الأمر معنا.
Xiaoyou.
شياويو.
You've been busy all day.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
You must be hungry.
لا بد أنك جائع.
I'll get you something to eat.
سأحضر لك شيئاً لتأكله.
Wait for me.
الانتظار لي.
Let's eat. I'm hungry.
هيا نأكل. أنا جائع.
Let's eat.
هيا نأكل.
Thank you, Mr. He.
شكراً لك يا سيد هي.
Hey. Is it bad?
مرحباً. هل هذا سيء؟
My parents love garlic shrimp vermicelli, too.
والداي يحبان أيضاً نودلز الروبيان بالثوم.
Go home if you miss home.
عد إلى المنزل إذا كنت تشتاق إليه.
No need to take leave.
لا داعي لأخذ إجازة.
Let's go and rest.
هيا بنا لنرتاح.
Here.
هنا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sisi.
جانب.
I'm here to get
أنا هنا لأحصل على
the black sugar my mom ordered.
السكر الأسود الذي طلبته أمي.
Hold on.
يتمسك.
My dad is taking a shower.
والدي يستحم.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Old man.
رجل عجوز.
It's Wanzhe.
إنه وانزي.
Hong.
هونغ.
Do you know something about wishing on shooting stars?
هل لديك أي معلومات عن التمني عند رؤية الشهب؟
Why did Zhong Xiaoyou keep saying you are...
لماذا ظل تشونغ شياويو يقول إنك...
you are the key.
أنت المفتاح.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I didn't make a wish.
لم أتمنَّ أمنية.
Did you?
هل فعلت ذلك؟
I do.
أفعل.
What did you make?
ماذا صنعت؟
I didn't make a wish.
لم أتمنَّ أمنية.
I never made a wish.
لم أتمنَّ أمنية قط.
It's all a secret.
الأمر كله سر.
Secret?
سر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
In this world,
في هذا العالم،
no secret stays hidden forever.
لا يبقى أي سر مخفياً إلى الأبد.
One day, the sea will tell you
سيخبرك البحر يوماً ما
what it wants to say.
ما يريد قوله.
It's right here.
إنه هنا بالضبط.
What sea?
أي بحر؟
Love burns like fireworks,
الحب يحترق كالألعاب النارية،
like everything's on fire.
كأن كل شيء يحترق.
On fire? What fire?
مشتعلة؟ أي حريق؟
Hong, what are you trying to say?
هونغ، ماذا تحاول أن تقول؟
I want to ask you why Zhong Xiaoyou—
أريد أن أسألك لماذا تشونغ شياويو—
Here.
هنا.
This is for you.
هذا لك.
Don't come to me again.
لا تعد إليّ مرة أخرى.
I'm going home.
سأذهب إلى المنزل.
I want to go back to my home in the sea.
أريد العودة إلى منزلي في البحر.
I can finally go home.
أخيرًا أستطيع العودة إلى المنزل.
Wanzhe.
وانزهي.
My dad asked you to move it yourself.
طلب منك والدي أن تنقلها بنفسك.
Don't sunglasses make it hard to see?
ألا تجعل النظارات الشمسية الرؤية صعبة؟
That's the rocker vibe. You wouldn't get it.
هذا هو جو موسيقى الروك. لن تفهمه.
It's raining.
إنها تمطر.
Why don't you go down?
لماذا لا تنزل؟
I want to sit here a little longer.
أريد أن أجلس هنا لفترة أطول قليلاً.
Go home if you want.
اذهب إلى المنزل إن شئت.
Don't worry about the work here.
لا تقلق بشأن العمل هنا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
This is my home.
هذا بيتي.
You don't believe me?
ألا تصدقني؟
You really don't.
أنت لا تفعل ذلك حقاً.
Have you heard of déjà vu?
هل سمعت من قبل عن ديجا فو؟
Déjà vu is the strange feeling
الشعور الغريب هو الشعور الذي ينتابك عندما تسبقه.
that you've experienced something before.
أنك قد مررت بتجربة مماثلة من قبل.
Lately, every time I talk to you,
في الآونة الأخيرة، في كل مرة أتحدث إليك،
I get déjà vu.
لقد رأيت هذا من قبل.
Actually, I'm curious about something.
في الحقيقة، أنا فضولي بشأن شيء ما.
You said I was He Xiangyong's high school classmate.
قلتَ إنني كنت زميل هي شيانغ يونغ في المدرسة الثانوية.
And you said you were He Xiangyong.
وقلتَ إنك هي شيانغ يونغ.
Well,
حسنًا،
did anything happen between us before?
هل حدث شيء بيننا من قبل؟
When you were in 12th grade,
عندما كنت في الصف الثاني عشر،
you lost in basketball.
لقد خسرت في كرة السلة.
I put my hat on your head,
أضع قبعتي على رأسك،
because I didn't want people to see you sad.
لأنني لم أكن أريد أن يراك الناس حزيناً.
In my 12th grade, I didn't play basketball
في الصف الثاني عشر، لم ألعب كرة السلة
for the college entrance exam.
لامتحان القبول الجامعي.
On your 18th birthday,
في عيد ميلادك الثامن عشر،
I drew a sea turtle drawing for you
رسمت لك رسمة سلحفاة بحرية
as your birthday gift.
كهدية عيد ميلادك.
But I've never received any sea turtle drawing.
لكنني لم أتلق أي رسمة لسلاحف البحر.
Do you remember
هل تذكر
you liked to tell cold jokes?
هل كنت تحب إلقاء النكات الباردة؟
The necklace on your neck
العقد الذي ترتدينه حول عنقك
is also from me.
هذا أيضاً مني.
This necklace
هذه القلادة
was a gift from me when I was on the main island.
كانت هدية مني عندما كنت في الجزيرة الرئيسية.
Forget it.
انسى ذلك.
It's pointless.
لا جدوى من ذلك.
You don't remember it anyway.
أنت لا تتذكر ذلك على أي حال.
The more I say it, the more disappointed I will be.
كلما كررت ذلك، كلما زاد خيبة أملي.
I think it's interesting.
أعتقد أنه أمر مثير للاهتمام.
And you can draw.
ويمكنك الرسم.
I've always admired people who can draw.
لطالما أعجبت بالأشخاص الذين يجيدون الرسم.
I want to follow your art
أرغب في متابعة فنك
forever and always,
دائماً وإلى الأبد،
and be your biggest fan forever.
وسأكون أكبر معجب بك إلى الأبد.
Actually, I kind of remember
في الحقيقة، أتذكر نوعًا ما
what you just told me.
ما أخبرتني به للتو.
Didn't you say you don't remember?
ألم تقل إنك لا تتذكر؟
It's déjà vu.
لقد حدث هذا من قبل.
The man in my dream is vague.
الرجل الذي رأيته في حلمي غامض.
I can't see his face clearly.
لا أستطيع رؤية وجهه بوضوح.
Well,
حسنًا،
what else did you dream about?
ماذا حلمت به أيضاً؟
If you suddenly want me to think about it,
إذا أردتَ مني فجأةً أن أفكر في الأمر،
I can't remember.
لا أستطيع أن أتذكر.
Maybe this is the consequence of wishing on a shooting star.
ربما تكون هذه هي نتيجة التمني عند رؤية نيزك ساقط.
Everyone's going to forget me.
الجميع سينسونني.
Forget everything about He Xiangyong.
انسَ كل شيء عن هي شيانغ يونغ.
Shooting star?
شهاب؟
Make a wish?
تمنى أمنية؟
I know it's hard to believe,
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك،
but it did happen to me.
لكن هذا حدث لي بالفعل.
I told you that, too.
لقد أخبرتك بذلك أيضاً.
Do you mind?
هل تمانع
I kind of believe it now.
أعتقد ذلك الآن نوعاً ما.
Do you want some?
هل تريد بعضاً؟
No.
لا.
I didn't ask you.
لم أسألك.
So noisy.
صاخب جداً.
It's so late. Your mom's gonna yell at you again.
لقد تأخر الوقت كثيراً. ستصرخ عليك والدتك مرة أخرى.
You really can't remember anything?
ألا تتذكر أي شيء حقاً؟
What?
ماذا؟
The two dishes.
الطبقان.
Chicken feet and stinky tofu.
أقدام الدجاج والتوفو النتن.
You used to cling to me
كنتَ تتشبث بي
all day long,
طوال اليوم،
but now...
لكن الآن...
I don't know how to explain it anyway.
لا أعرف كيف أشرح ذلك على أي حال.
Stop playing.
توقف عن اللعب.
Go back.
عُد.
I'm almost done with this level.
أوشكت على الانتهاء من هذا المستوى.
Whatever.
أيا كان.
Okay.
تمام.
Then don't text me later just to yell at me.
إذن لا تراسلني لاحقاً لمجرد الصراخ في وجهي.
Bye.
الوداع.
You really don't want to stay?
ألا تريد البقاء حقاً؟
Do you really want me to stay?
هل تريدني حقاً أن أبقى؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Bye.
الوداع.
Gosh. He really left.
يا إلهي. لقد رحل حقاً.
Will those
هل سيفعل ذلك؟
déjà vu memories
ذكريات ديجا فو
ever
أبدًا
come back?
عد؟
Or...
أو...
have I really been erased from everyone's memory?
هل تم محوي من ذاكرة الجميع حقاً؟
[Epilogue]
[خاتمة]
[For you]
[لك]
Hong?
هونغ؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm
أنا
watching shooting stars.
مشاهدة الشهب المتساقطة.
Watching shooting stars?
هل تشاهد الشهب؟
But it's daytime now.
لكن الوقت الآن نهار.
I know there are shooting stars in the daytime.
أعلم أن هناك شهباً تظهر في النهار.
But...
لكن...
I don't think we can see it.
لا أعتقد أننا نستطيع رؤيته.
Idiot.
غبي.
That's because you didn't look carefully.
ذلك لأنك لم تنظر بعناية.
Look carefully.
انظر بعناية.
Look carefully?
انظر بعناية؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you want to wish upon the shooting stars?
هل ترغب في أن تتمنى أمنية عند رؤية الشهب المتساقطة؟
Please.
لو سمحت.
I've heard that story since I was a kid.
لقد سمعت هذه القصة منذ أن كنت طفلاً.
Has anyone's wish ever truly come true?
هل تحققت أمنية أي شخص حقاً؟
You've all been doing it wrong.
لقد كنتم جميعاً تفعلون ذلك بشكل خاطئ.
Wrong way?
الطريق الخطأ؟
What?
ماذا؟
Listen carefully.
استمع جيداً.
I'll only say it once.
سأقولها مرة واحدة فقط.
Okay.
تمام.
This is a shooting star fragment.
هذا جزء من شظية نيزك.
A shooting star fragment.
شظية نيزك.
You have to
عليك أن
throw this shooting star fragment into the sea
ألقِ بقطعة الشهاب هذه في البحر
when it comes .
عندما يحين الوقت.
When the energy and your wish
عندما تتوافر الطاقة وتتحقق رغبتك
combine,
يجمع،
your wish will come true.
ستتحقق أمنيتك.
Really?
حقًا؟
Do you want to try?
هل ترغب في المحاولة؟
Next time.
المرة التالية.
I have to go back to help with the guesthouse.
عليّ العودة للمساعدة في بيت الضيافة.
The tide is rising.
المد يرتفع.
Do you want to go back with me?
هل تريد العودة معي؟
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Go back now.
ارجع الآن.
Go.
يذهب.
Okay.
تمام.
Be careful.
احرص.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Okay, bye-bye.
حسنًا، مع السلامة.
Are you going to check in?
هل ستسجل دخولك؟
[Next Episode]
[الحلقة التالية]
Chen Haowei.
تشن هاوي.
Sir.
سيد.
Are you checking in?
هل تقوم بتسجيل الوصول؟
I like you!
أنا معجب بك!
Have you heard of the cell memory
هل سمعت عن ذاكرة الخلايا؟
or body memory?
أم ذاكرة الجسد؟
Your mind may forget,
قد ينسى عقلك،
but your heart never will.
لكن قلبك لن يفعل ذلك أبداً.
You remember now?
هل تتذكر الآن؟